okay there we go now I'm going and then
okej där går vi nu jag går och då
am I going I'm not going yeah you're
går jag jag går inte ja du är
right there where you're going next to
precis där du går bredvid
you yes so Oh golly so oh not really
du ja så, Oh, golly, så åh, inte riktigt
loud talking really loud talk in your
högt talar riktigt högt talar i din
singing I'm talking we're not gonna do
sjunger jag pratar vi ska inte göra
much to me all right golly yes input all
mycket för mig, okej, ja, ja, ja, allting
right all right all right stop yelling
Okej, okej, sluta skrika
at me haha hold the record yeah and play
på mig håller du rekordet ja och spelar
okay check why are we going november's
okej kolla varför ska vi gå på november?
you're going the numbers are going but
du går numren går men
it's just playing it's not recording you
Det spelar bara upp att det inte spelar in dig
know cuz the numbers are on this side Oh
vet cuz siffrorna är på den här sidan Oh
where's the head where's the gangsta
var är huvudet där är gangstaen
yeah they're right here get that mom all
Ja, de är här, få den där mamma
right here you go where's this go ok so
precis här går du var är det här, går det bra
just that goes in here punks ok so not
Bara det som går här punksar ok, så inte
too ok so it is record and play check
för ok så det är rekord och spelkontroll
one check two nope nope nope not that
en kontroll två nope nej nej det inte
that means anything I can't find notes
det betyder allt jag kan inte hitta anteckningar
for new every day here we go hold on
för nytt varje dag here we go hålla på
autorip go through quarters overly
autorip går över kvartalen alltför
complex cool at the top of the ok three
komplexa coola på toppen av ok tre
knobs input input master did that make
knappar ingångsinmatning mästare gjorde det gör
loud noises we did that then bring the
höga ljud vi gjorde så ta med
input did that once they were both
Inmatning gjorde det när de båda var
flashing your in standby oh I hope
blinkar i vänteläet, jag hoppas
you're enjoying this ok then on the
du njuter av det här okej då på
bottom left tap the first two channel
nederst till vänster tryck på de första två kanalerna
button so the light flashes want to
knappen så ljuset blinkar vill
there are eight channels we were only
det finns åtta kanaler vi bara var
using first two once they are both
använder första två när de båda är
flashing your standby
blinkar din vänteläge
both tracks are set to record highs okay
båda spåren är inställda för att spela in höga okej
it's right ready 123 this is not
det är rätt redo 123 detta är inte
recording for the first this is this
inspelning för det första detta är detta
recording this is thus recording all
inspelning av detta registrerar sålunda allt
right hi hi yeah I feel like you look
hej hej ja jag känner att du ser ut
like Princess Leia hey her real name was
som prinsessan Leia hej hennes riktiga namn var
Kerri did you know that yes because you
Kerri visste du det ja för dig
had thing and it looks kind of braided
hade sak och det ser ut som flätat
over the top okay cool thanks okay
över toppen okej coolt tack okej
that's not okay now your wine no yeah
det är inte okej nu ditt vin nej ja
yeah and then play can you hear us once
ja och då kan du höra oss en gång
for the input okay so you should now see
för inmatningen okej så du borde nu se
your levels move in on the screen when
dina nivåer rör sig in på skärmen när
you talk in two locations which we do
du pratar i två ställen som vi gör
once for the input ones for the
en gång för de inmatade dem för
recording so fornicators move two
inspelning så otrogenheter flyttar två
channels with when ready press and hold
kanaler med när du är klar tryck och håll nere
the record button while also pressing
inspelningsknappen samtidigt som du trycker på
play dizzam press and hold the record
spelar ducka, tryck och håll in posten
button yeah well also pushing play do it
knappen ja, också med att trycka spela gör det
there we go there's recording see how
där vi går det finns inspelning se hur
that came on and there's a red thing
Det kom på och det är en röd sak
okay round thing was that on there
okej runda sak var det där där
before I don't think so so let's stop
innan jag inte tror det så låt oss sluta
that of stopping and then are you
det att stoppa och då är du
winding and then playing this in the
lindning och sedan spela detta i
right goal your phone's there's only one
rätt mål din telefon finns det bara en
option
alternativ
phantom thought to its doing type of
fantom tänkte på att göra typ av
power source okay so we did this circles
strömkälla okej så vi gjorde dessa cirklar
there the circle is there we should be
där är cirkeln där vi borde vara
hearing morning because it's on both
hörs morgon eftersom det är på båda
sides of the stick yeah so let's try
sidor av pinnen ja så låt oss försöka
this again all right
det här igen okej
No
Nej
oh I hear you I hear you
åh jag hör dig jag hör dig
I hear you you're talking to a princess
Jag hör dig att du pratar med en prinsessa
leia oh that's it oh okay let's try this
leia åh det är det åh okej låt oss prova detta
again I can hear you talking to your mic
igen kan jag höra dig prata med din mikrofon
now okay good cuz we turned up the
nu okej bra cuz vi vände upp
levels do it
nivåer gör det
hi my name is jen and I'm Betty oh yeah
hej jag heter jen och jag är betty oh ja
our pseudo names okay this is better can
våra pseudo namn okej det här är bättre kan
you I can hear myself in here excellent
du jag kan höra mig själv här utmärkt
and in here and you hear me yeah alright
och här och du hör mig ja okej
Betty Sally check Chuck whoop I stop it
Betty Sally kolla Chuck Whoop Jag stoppar det
stop it ok let's see you didn't stop it
stoppa det ok låt oss se att du inte stoppa det
waited oh did
väntade åh gjorde
can hear everything yeah
kan höra allt ja
okay so let's get this party started
okej så låt oss få den här festen påbörjad
okay so you have to rewind it yeah we're
okej så du måste spola tillbaka det vi är
gonna leave it let's just go no I can
kommer att lämna det låt oss bara gå nej jag kan
remind it all right ok oh man we just
påminna det okej okej vi är vi bara
better turn it on just start recording
bättre sätt på det bara börja spela in
yeah and then we'll do that clap because
ja och då klarar vi det eftersom
look how many zeros there are you can
se hur många nollor du kan
thank her for four days that's true 99
tacka henne för fyra dagar som är sant 99
hours is that how long well then it
timmar är det så länge då då
flips over that's ours minute science
flips över det är vår minuts vetenskap
all right so record and play I'm a
Okej så spela och spela Jag är en
circle comes on circle alright so here
cirkel kommer på cirkel okej så här
we go and we are I'll look at that we've
vi går och vi är jag ska titta på det vi har
been going for 10 minutes my goodness
gått i 10 minuter min godhet
that took a long time you look nice
Det tog lång tid att du ser bra ut
thank you as do you welcome to new
tack så välkommen till ny
everyday category 5 TV what's our
Daglig kategori 5 TV Vad är vårt
website new every day all one word yeah
hemsida ny varje dag alla ett ord ja
dot TV ok that's what it is for real
dot TV ok det är vad det är för riktigt
great and then from there they can go to
bra och då kan de gå till
Facebook it what's the other thing that
Facebook det vad är den andra saken som
can you email us ok Oh golly really the
kan du maila oss ok Åh, golly verkligen
best part about the show is the person
bästa delen om showen är personen
that's trying to figured so if they only
som försöker att tänka så om de bara
knew I family new new everyday TV ok why
visste jag familjen nya nya vardagliga TV ok varför
don't I say this carbon neutral bit we
säger jag inte denna kolneutrala bit vi
always muffin carbon recyclable clinics
alltid muffinkolcirkulerbara kliniker
that I hip here take it to see you hey
att jag höften här tar det för att se dig hej
so I'm Jen hi welcome to every day I'm
så jag är Jen välkommen till varje dag jag är
Carrie and I'm Jenna and today on the
Carrie och jag är Jenna och idag på
show we're gonna talk about friendship
visa att vi ska prata om vänskap
and then really muni that's the thing oh
och då är det verkligen det där
we're not gonna air guitar we should
vi ska inte gitarr vi borde